Characters, actions, places, occupations, and events in this series
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
are fictional and created for entertainment purposes only.
និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ
You wrote down your own recipe?
តើអ្នកបានសរសេររូបមន្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
Is this type of food good enough to eat?
តើ​អាហារ​ប្រភេទ​នេះ​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ឬ​ទេ?
The name of this course is “Boyfriends Day 1”.
ឈ្មោះនៃវគ្គសិក្សានេះគឺ "ទិវាមិត្តប្រុស 1"
People in relationships, what do they eat?
មនុស្សនៅក្នុងទំនាក់ទំនងតើពួកគេញ៉ាំអ្វី?
Hashtag #BanTheThreeMustEatEers
Hashtag #BanTheThreeMustEatEers
Boom!
ប៊ូម!
I’m not lame, right?
ខ្ញុំមិនខ្ជិលទេមែនទេ?
These two hands create the most delicious food in the world.
ដៃទាំងពីរនេះបង្កើតអាហារឆ្ងាញ់បំផុតនៅលើពិភពលោក
And the team that will advance to the final round is The Three Must-Eat-eers!
ហើយក្រុមដែលនឹងឈានទៅជុំចុងក្រោយគឺ The Three Must-Eat-eers!
But he doesn’t know that we’re officially a couple, right?
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងថាយើងជាគូស្នេហ៍ជាផ្លូវការទេ?
[Money Scammed from Doc]
[លុយបោកប្រាស់ពី Doc] ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងថាយើងជាប្តីប្រពន្ធជាផ្លូវការទេ?
Let’s go tell him now.
តោះទៅប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ
Oh…uh…
អូ… អូ…
Oh wow. Prem and Ten.
អូ វ៉ា  ព្រេម និង ដប់.
What brings you here so early?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
Do you want to join us for breakfast?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកទេ?
Aunt Mai, could you prepare two more breakfasts, please?
មីងម៉ាយអាចរៀបចំអាហារពេលព្រឹកពីរទៀតបានទេ?
Of course, Mr. Ten.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​លោក Ten.
You said you were just going to tell him.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែនឹងប្រាប់គាត់
Come have a seat here.
មកអង្គុយនៅទីនេះ
Good morning.
អរុណ​សួស្តី
This is Prem.
នេះគឺជា Prem
He’s a culinary student at the same college as me.
គាត់ជានិស្សិតធ្វើម្ហូបនៅមហាវិទ្យាល័យដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ
He also helps teach me cooking.
គាត់ក៏ជួយបង្រៀនខ្ញុំធ្វើម្ហូបផងដែរ
I already knew that.
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ
It’s Prem. I remember.
គឺ Prem   ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
He taught Ten Deep Fried Shrimp Cakes the other day.
គាត់​បាន​បង្រៀន​នំ​បង្កង​ចៀន​ដប់​ថ្ងៃ​ទៀត
I also watched that cooking show.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​មើល​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​នោះ​ដែរ
You made it to the final round, right?
អ្នក​បាន​ឈាន​ដល់​ជុំ​ចុង​ក្រោយ​ហើយ​មែន​ទេ?
You’re really talented.
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យ
You should have introduced your talented friend to me sooner.
អ្នក​គួរ​តែ​ណែនាំ​មិត្តភ័ក្ដិ​ដ៏​ប៉ិន​ប្រសប់​របស់​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆាប់
I’d love to learn cooking from him too.
ខ្ញុំក៏ចង់រៀនធ្វើម្ហូបពីគាត់ដែរ
Would you mind teaching me too?
តើអ្នកចង់បង្រៀនខ្ញុំដែរទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ
Dad,
ប៉ា
Prem is my boyfriend.
Prem គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Boyfriend?
មិត្តប្រុស?
Are you calling this scammer ‘boyfriend’?
តើអ្នកហៅអ្នកបោកប្រាស់នេះថា "មិត្តប្រុស" មែនទេ?
What were you saying?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
[Money Scammed from Doc]
[ឆបោកលុយពីបណ្ឌិត]
Here.
នៅទីនេះ
Off Jumpol Adulkittiporn
ចេញពី Jumpol Adulkittiporn
Gun Atthaphan Phunsawat
Gun Atthaphan Phunsawat
Neo Trai Nimtawat
ណុប ទ្រី នឹមតាវត្តិ
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Aungpao Ochiris Suwanacheep
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Dome Jaruwat Cheawaram / Tum Warawut Poyim
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Victor Chatchawit Techarukpong / Suam Sukhapat Lohwacharin
Pu Piyamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Pu Piyamas Monyakul / Pim Pimwalee Phunsawat
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
Jib Pokchat Tiamchai / Chok Chokchai Charoensuk
Special guest appearance Chef Jareuk Sriarun / Chef Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
វត្តមានភ្ញៀវពិសេស Chef Jareuk Sriarun / Chef Pruek Sumpantaworaboot / Lapisara Intarasut
Directed by Sakon Wongsinwiset
ដឹកនាំរឿងដោយៈ Sakon Wongsinwiset
DISH 12 Fish & Rice Romance: a Dish Made of Love
DISH 12 Fish & Rice Romance: ម្ហូបដែលធ្វើពីស្នេហា
Did you secretly get into my room?
លួចចូលបន្ទប់ខ្ញុំទេ?
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ
I went into your room.
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក
I had a reason though.
ខ្ញុំ​មាន​ហេតុ​ផល​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
My phone charger was broken.
ដុំសាកទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំខូច
I kinda needed it so I went in to borrow yours.
ខ្ញុំត្រូវការវា ដូច្នេះខ្ញុំចូលទៅខ្ចីរបស់អ្នក
And I came across this note on a box while I was looking for your charger..
ហើយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ចំណាំនេះនៅលើប្រអប់មួយ ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឆ្នាំងសាករបស់អ្នក..
Honestly, I didn’t realize what it was at first.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដំបូង​ឡើយ​
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Besides going into my room without my permission,
ក្រៅ​ពី​ចូល​បន្ទប់​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត
you snooped around too?
អ្នកក៏ស្រមុកដែរ?
Save your apology to yourself.
រក្សាទុកការសុំទោសរបស់អ្នកចំពោះខ្លួនអ្នក
Ten, do explain.
ដប់, ពន្យល់
Doc, let me explain.
លោកបណ្ឌិត អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់
That message was written by my sister.
សារនោះត្រូវបានសរសេរដោយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
But I reckon that she wrote it playfully, with no real intent.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​សរសេរ​វា​លេង​សើច​ដោយ​គ្មាន​ចេតនា​ពិតប្រាកដ
I admit that it was not a nice thing to do.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាវាមិនមែនជារឿងល្អដែលត្រូវធ្វើនោះទេ
I spent some of the money I got.
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់មួយចំនួនដែលខ្ញុំទទួលបាន
However, I aim to pay back every bit of it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានបំណងចង់សងវាវិញគ្រប់ចំនួន
I'll take your word for it.
ខ្ញុំនឹងយកពាក្យរបស់អ្នកសម្រាប់វា
I hope you can follow through on what you've said.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
Return the money to us.
ប្រគល់ប្រាក់មកយើងវិញ
Why do we need the money back?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការលុយមកវិញ?
Do we have a financial shortfall?
តើយើងមានការខ្វះខាតផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុទេ?
It's not just about the money.
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីលុយនោះទេ
It's about keeping one's word.
វាគឺអំពីការរក្សាពាក្យរបស់មនុស្សម្នាក់
Or was it merely said to skate by?
ឬគ្រាន់តែនិយាយថាជិះស្គី?
Much like his sister's playful message, with no real intent.
ដូច​ជា​សារ​លេង​សើច​របស់​ប្អូន​ស្រី​គាត់ ដោយ​គ្មាន​ចេតនា​ពិត​ប្រាកដ
And then, taking no responsibility for the consequences—
ហើយបន្ទាប់មកដោយមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះលទ្ធផល -
just an apology, hoping it all fades away?
គ្រាន់តែជាការសុំទោស សង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងរលាយបាត់ទៅ?
Prem is responsible enough.
Prem ទទួលខុសត្រូវគ្រប់គ្រាន់
Alright.
មិនអីទេ
I’ll find a way to earn money and repay you.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីរកលុយ និងសងអ្នក
It would be great if you could do it sooner.
វានឹងល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបានឆាប់
Oi, Prem.
អូ ព្រេម
I’m truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
It’s all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
I didn’t mean for this to happen. Please don’t take offense to his words.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​កើត​ឡើង​ទេ  សូម​កុំ​ប្រកាន់​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​គាត់
The rich sometimes have a peculiar way of thinking, unlike us.
អ្នក​មាន​ពេល​ខ្លះ​មាន​របៀប​គិត​ខុស​ពី​យើង
I’m really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
Sorry.
សុំទោស
Are you still worrying about my father's words?
តើ​កូន​នៅ​តែ​បារម្ភ​នឹង​ពាក្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ?
Um.
អ៊ុំ
I’m worried knowing your father doesn’t feel okay with me.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Don’t worry about anyone else.
កុំបារម្ភពីអ្នកដ៏ទៃ
Just focus on what we have.
គ្រាន់តែផ្តោតលើអ្វីដែលយើងមាន
He’s not just anyone else; he’s your father.
គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកផ្សេងទៀតទេ;  គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក
Let me sort that out with him.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយគាត់
You’d rather worry about your competition for now.
អ្នក​ចង់​បារម្ភ​អំពី​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ពេល​នេះ
Don’t worry about him.
កុំបារម្ភអំពីគាត់
No,
ទេ
I’ll make it happen.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង
I’ll return the money to your father.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ប្រាក់ឱ្យឪពុកអ្នក
Then let me give you a hug as my support.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមឱបអ្នកជាការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ
Does it look nice on me?
តើវាមើលទៅល្អចំពោះខ្ញុំទេ?
I asked Samsee to get me this.
ខ្ញុំបានសុំ Samsee ឱ្យខ្ញុំយករឿងនេះ
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Why are you making a buttface?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខមាត់?
Huh?
ហ៎?
Today,
ថ្ងៃនេះ
Dr. Ten took me to meet his father.
វេជ្ជបណ្ឌិត Ten បាននាំខ្ញុំទៅជួបឪពុករបស់គាត់
He told his father I’m his boyfriend.
គាត់​ប្រាប់​ឪពុក​ថា ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​គាត់
Really?
ពិតទេ?
Did his father say anything?
តើឪពុករបស់គាត់បាននិយាយអ្វីទេ?
A lot of things.
រឿង​ជាច្រើន
Share me one.
ចែករំលែកខ្ញុំមួយ
I’m not sleepy yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ងងុយគេងទេ
But there’s really a lot.
ប៉ុន្តែពិតជាមានច្រើន
A lot indeed.
ច្រើនណាស់
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក
Hey, your hand. Take it out.
ហេ, ដៃរបស់អ្នក  យក​វា​ចេញ
Come on. Open your palm.
ឆាប់​ឡើង  បើកបាតដៃរបស់អ្នក
This is for not letting me know about Pang’s lost tuition fee money.
នេះ​គឺ​ដើម្បី​មិន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​ប្រាក់​បង់​ថ្លៃ​សិក្សា​របស់ Pang ដែល​បាន​បាត់
And this is for charging Dr. Ten 200,000 baht.
ហើយ​នេះ​គឺ​គិត​លុយ​លោក​បណ្ឌិត ដប់ ២០​ម៉ឺន​បាត
And this is for the message on the note that Pang wrote.
ហើយនេះគឺសម្រាប់សារនៅលើចំណាំដែល Pang បានសរសេរ
Oh-oh, almost.
អូ - អូស្ទើរតែ
Now is the consolation mode.
ឥឡូវនេះជារបៀបលួងលោម
Have you thought about how you'll earn 200,000 baht to repay him?
តើ​អ្នក​បាន​គិត​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​រក​ប្រាក់​បាន​ 200,000 បាត​ដើម្បី​សង​គាត់​ទេ?
I don’t know yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ
Come on, it’s not that hard to think of a way.
មក វាមិនពិបាកគិតរកផ្លូវទេ
I could think of two ways already.
ខ្ញុំ​អាច​គិត​ពី​វិធី​ពីរ​យ៉ាង​រួច​ទៅ​ហើយ
Which are...
ដែល​ជា...
Robbing a bank or a gold shop.
ប្លន់ធនាគារ ឬហាងមាស
Kidding.
និយាយលេង
You can borrow from me or win that Monster Monstrous show.
អ្នកអាចខ្ចីពីខ្ញុំ ឬឈ្នះកម្មវិធី Monster Monstrous នោះ
The winning cash prize is 3 million, isn’t it?
រង្វាន់សាច់ប្រាក់ឈ្នះគឺ 3 លានមែនទេ?
Do you think I could win that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចឈ្នះវាទេ?
Then take my money to repay him.
រួច​យក​លុយ​ខ្ញុំ​ទៅ​សង​គាត់
No.
ទេ
If I can win the money by my ability, it’s much cooler.
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ឈ្នះ​លុយ​តាម​សមត្ថភាព​របស់​ខ្ញុំ នោះ​វា​ត្រជាក់​ជាង
Listen to me, Prem.
ស្តាប់ខ្ញុំព្រែម
The turning point in a person's life doesn’t come around often.
ចំណុច​របត់​ក្នុង​ជីវិត​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់​មិន​បាន​កើត​ឡើង​ញឹកញាប់​ទេ
You must give it all
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដែលអ្នកមានដោយមិនសោកស្តាយនៅពេលមើលទៅក្រោយ
Doc, what should I do? I’m really nervous.
បណ្ឌិត តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?  ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់
I feel like my heart is going to pop out.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងលោតចេញមក
It’s not out.
វាមិនចេញទេ
You can’t hear it with that.
អ្នកមិនអាចឮវាជាមួយវាទេ
Can you hear it now?
តើអ្នកអាចឮវាឥឡូវនេះទេ?
Yes, I can hear it now.
បាទ ខ្ញុំអាចឮវាឥឡូវនេះ
How do I shake off this nervousness?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​បំបាត់​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​នេះ?
Has it gone yet?
តើ​បាន​ទៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
No.
ទេ
Gone yet?
បាត់ហើយឬនៅ?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់
You’re making me even more nervous.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ភ័យ
My face is heating up.
មុខខ្ញុំឡើងកំដៅ
Do your best, Chef.
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​, ចុងភៅ​
I’m cheering for you.
ខ្ញុំលើកទឹកចិត្តអ្នក
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
Shit, Prem. Do you hear it?
ប្រិមប្រិយ  តើអ្នកឮវាទេ?
The cheering for Boon’s team is freaking loud.
ការ​អបអរ​ក្រុម​របស់​ប៊ុន​គឺ​ខ្លាំង​ក្លា
Is it too late to go home?
យឺតពេលទៅផ្ទះមែនទេ?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Listen, Unky.
ស្តាប់ Unky
Even though no one is here rooting for us,
ទោះបីគ្មានអ្នកណាមកចាក់ឫសសម្រាប់យើងក៏ដោយ
we have come too far to turn back. We must fight on!
យើងមកឆ្ងាយពេកក្នុងការវិលត្រឡប់មកវិញ យើងត្រូវតែតស៊ូ!
We must win!
យើងត្រូវតែឈ្នះ!
Yes, we must win only!
ត្រូវហើយ យើងត្រូវតែឈ្នះតែប៉ុណ្ណោះ!
Say that you must win.
និយាយថាអ្នកត្រូវតែឈ្នះ
Say it.
និយាយ
We must win.
យើងត្រូវតែឈ្នះ
This is for you, Dr. Ten.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក លោកបណ្ឌិត Ten
And this one is for you.
ហើយនេះគឺសម្រាប់អ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
This one…
មួយ​នេះ…
would you like to hold it?
តើអ្នកចង់កាន់វាទេ?
No, it’ll make my hand sore to hold it for a long time.
ទេ វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ក្នុង​ការ​កាន់​វា​យូរ
Then, I must hold it.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំត្រូវតែកាន់វា
Excuse me?
អត់ទោស?
Are you here rooting for this team?
តើអ្នកនៅទីនេះជា root សម្រាប់ក្រុមនេះទេ?
Yes, my son is a contestant.
បាទ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាបេក្ខជន
Your son? Which contestant?
កូនប្រុស​របស់​អ្នក?  បេក្ខនារីរូបណា?
My son is Samsee.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺ Samsee
Are you also rooting for Samsee’s team?
តើអ្នកកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់ក្រុម Samsee ដែរទេ?
Yes.
បាទ
I’m Prem’s grandma.
ខ្ញុំ​ជា​យាយ​របស់ Prem
Oh, nice to meet you.
អូ រីករាយដែលបានជួបអ្នក
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
Let’s get in there.
ចូរយើងចូលទៅក្នុងទីនោះ
Mise en Place!
នឹកកន្លែង!
This is the final battle
នេះគឺជាសមរភូមិចុងក្រោយ
between the top-performing team, Mise en Place,
រវាងក្រុមដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់ Mise en Place,
and the dark horse, The Three Must-Eat-eers,
និងសេះងងឹត, ទាំងបីត្រូវតែបរិភោគ,
who incredibly made it to the final round.
ដែលធ្វើឲ្យវាឡើងដល់វគ្គចុងក្រោយ
I can't wait to see
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលថាតើក្រុមទាំងពីរប្រើបច្ចេកទេសអ្វីខ្លះនៅក្នុងចានចុងក្រោយរបស់ពួកគេ
Just now, we saw Team Mise en Place put beef on the charcoal grill.
ទើបតែពេលនេះ យើងឃើញ Team Mise en Place ដាក់សាច់គោនៅលើដុតធ្យូង
Woah, I’m worried for The Three Must-Eat-eers team.
Woah ខ្ញុំបារម្ភសម្រាប់ក្រុម Three Must-Eat-eers
Do they have the edge to outplay their opponent?
តើ​ពួក​គេ​មាន​ប្រៀប​ជាង​គូ​ប្រកួត​របស់​ពួក​គេ​ទេ?
I don’t think they made it to the final round out of pure luck.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ពួក​គេ​បាន​ឡើង​ដល់​ជុំ​ចុង​ក្រោយ​ដោយ​សំណាង​សុទ្ធ​ទេ
They must all have equal talent.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវតែមានទេពកោសល្យស្មើគ្នា
Who will win this battle? Let’s find out together.
តើអ្នកណានឹងឈ្នះក្នុងសមរភូមិនេះ?  តោះស្វែងយល់ទាំងអស់គ្នា
This dish is called “Triumphant Tom Kha Gai.”
មុខម្ហូបនេះមានឈ្មោះថា “Triumphant Tom Kha Gai”
What makes this dish special?
តើម្ហូបនេះពិសេសអ្វី?
Why is it called 'Triumphant'?
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅថា 'ជ័យជំនះ'?
It’s my grandmother’s recipe.
វាជារូបមន្តរបស់ជីដូនខ្ញុំ
I adapted by adding a unique twist with aromatic green oil.
ខ្ញុំបានសម្របខ្លួនដោយបន្ថែមការបត់បែនតែមួយគត់ជាមួយនឹងប្រេងបៃតងក្រអូប
It features soft and tender chicken mousse complemented by tangy lime jelly.
វា​មាន​សាច់​មាន់​ទន់​និង​ទន់​ល្មើយ​ដែល​បំពេញ​ដោយ​ចាហួយ​ក្រូចឆ្មារ
But what truly makes it triumphant is that
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ទទួល​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​នោះ
it's the first dish the three of us got to cook together
គឺ​វា​ជា​មុខ​ម្ហូប​ដំបូង​ដែល​យើង​ទាំង​បី​បាន​ធ្វើ​ម្ហូប​ជាមួយ​គ្នា
after our rigorous culinary theory study.
បន្ទាប់ពីការសិក្សាទ្រឹស្តីធ្វើម្ហូបយ៉ាងម៉ត់ចត់របស់យើង
In the first year, we were all required to focus on math for calculations.
នៅឆ្នាំដំបូង យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវផ្តោតលើគណិតវិទ្យាសម្រាប់ការគណនា
In the second year, we could only chop vegetables
នៅ​ឆ្នាំ​ទី​ពីរ យើង​គ្រាន់​តែ​កាប់​បន្លែ
and prepare other ingredients, until our hands hurt.
និង​រៀបចំ​គ្រឿង​ផ្សំ​ផ្សេង​ទៀត​រហូត​ដល់​ដៃ​យើង​ឈឺ
In the third year, we were tasked with deboning chicken
នៅ​ឆ្នាំ​ទី​បី
until we mastered the muscle structure of every part.
យើង​ត្រូវ​បាន​ទទួល​ភារកិច្ច​ដោះ​មាន់​រហូត​ដល់​យើង​ស្ទាត់​ជំនាញ​រចនាសម្ព័ន្ធ​សាច់ដុំ​គ្រប់​ផ្នែក
So, Tom Kha Gai holds a special place in our memory.
ដូច្នេះ Tom Kha Gai កាន់កន្លែងពិសេសមួយនៅក្នុងការចងចាំរបស់យើង
It's not just because of its delicious flavor,
វាមិនត្រឹមតែដោយសារតែរសជាតិដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់របស់វាប៉ុណ្ណោះទេ
but also because it's a dish our professor refused to try
ប៉ុន្តែក៏ដោយសារតែវាជាមុខម្ហូបដែលសាស្រ្តាចារ្យរបស់យើងបានបដិសេធមិនសាកល្បង
when we failed to deliver it on time.
នៅពេលដែលយើងខកខានក្នុងការចែកចាយវាទាន់ពេល
- Tom Kha Gai - I'm not going to taste this dish.
- Tom Kha Gai - ខ្ញុំនឹងមិនភ្លក់ម្ហូបនេះទេ
Regardless of how excellent this dish might be,
ទោះជាម្ហូបនេះឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
if it's not completed within the allocated time, I won’t evaluate it.
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានបញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលដែលបានបែងចែកនោះ ខ្ញុំនឹងមិនវាយតម្លៃវាទេ
Poor time management that day taught us a lesson
ការគ្រប់គ្រងពេលវេលាមិនល្អនៅថ្ងៃនោះបានបង្រៀនយើងនូវមេរៀនមួយ
and motivated us to improve and be better today.
ហើយបានជំរុញយើងឱ្យកែលម្អ និងកាន់តែប្រសើរឡើងនៅថ្ងៃនេះ
From being perceived as incapable that day,
ពី​ការ​យល់​ឃើញ​ថា​គ្មាន​សមត្ថភាព​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ
now we all stand here cooking the dish we once failed,
ឥឡូវនេះ យើងទាំងអស់គ្នាឈរនៅទីនេះធ្វើម្ហូបដែលយើងធ្លាប់បរាជ័យ
turning it into a successful
ប្រែក្លាយវាទៅជាបទពិសោធន៍ជោគជ័យ
and memorable experience for the rest of our lives.
និងមិនអាចបំភ្លេចបានអស់មួយជីវិតរបស់យើង
In addition to the sense of overcoming self-challenge,
បន្ថែមពីលើអារម្មណ៍នៃការយកឈ្នះលើបញ្ហាប្រឈមខ្លួនឯង
this dish also holds significant meaning for me.
ម្ហូបនេះក៏មានអត្ថន័យសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ
It brought me someone special—
វាបាននាំមកខ្ញុំនូវមនុស្សពិសេស -
someone who can make me smile and laugh,
នរណាម្នាក់ដែលអាចធ្វើអោយខ្ញុំញញឹម និងសើច
who's willing to do everything for me without hesitation,
ដែលសុខចិត្តធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីខ្ញុំដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
and who builds confidence in me
ហើយអ្នកណាបង្កើតទំនុកចិត្តលើខ្ញុំ
when I doubt anything or myself.
នៅពេលដែលខ្ញុំសង្ស័យអ្វីមួយ ឬខ្លួនឯង
I’m not lame, right?
ខ្ញុំមិនខ្ជិលទេមែនទេ?
These two hands create the most delicious food in the world.
ដៃទាំងពីរនេះបង្កើតអាហារឆ្ងាញ់បំផុតនៅលើពិភពលោក
A simple dish from an ordinary man
ម្ហូបសាមញ្ញពីបុរសធម្មតា
with an extraordinary story like mine
ជាមួយនឹងរឿងមិនធម្មតាដូចខ្ញុំ
can impress and bring me triumph in Super Monster Chef.
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ និងនាំឱ្យខ្ញុំឈ្នះក្នុង Super Monster Chef
♪ That changes everything and makes it new ♪
♪ ដែលផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់ និងធ្វើឱ្យវាថ្មី♪
♪ That makes dreams come true ♪
♪ដែលធ្វើឱ្យសុបិនក្លាយជាការពិត♪
♪ Is it all because you love me? ♪
♪ គ្រប់យ៉ាងព្រោះស្រលាញ់ខ្ញុំ?  ♪
♪ Is it all because your sweetness sets me free? ♪
♪ តើទាំងអស់ដោយសារតែភាពផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំទំនេរ?  ♪
♪ That makes someone small do something great ♪
♪ ដែលធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់តូចធ្វើអ្វីមួយដែលអស្ចារ្យ♪
♪ You give me a sugar rush ♪
♪អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការប្រញាប់ប្រញាល់ស្ករ♪
♪ You’re my baby crush ♪
♪អ្នកគឺជាអ្នកស្រលាញ់កូនរបស់ខ្ញុំ♪
And the battle result of Super Monster Chef for this season is here.
ហើយលទ្ធផលប្រយុទ្ធរបស់ Super Monster Chef សម្រាប់រដូវកាលនេះគឺនៅទីនេះ
The winning team is…
ក្រុមដែលឈ្នះគឺ…
is…
គឺ…
Team Mise en Place!
Team Mise en Place!
Are you commending us for surpassing tough teams?
តើ​អ្នក​សរសើរ​យើង​ដែល​បាន​យក​ឈ្នះ​ក្រុម​ដ៏​លំបាក​ឬ?
We’re truly amazing, aren’t we?
យើងពិតជាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
Holy shit, I could understand his gesture.
វិសុទ្ធ ខ្ញុំអាចយល់ពីកាយវិការរបស់គាត់
I could finally understand him.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចយល់ពីគាត់
Keep on practicing.
បន្ត​អនុវត្ត
What? He can speak.
អ្វី?  គាត់អាចនិយាយបាន
Why didn’t he speak earlier?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននិយាយមុន?
Keeping character?
រក្សាតួអក្សរ?
Congrats, Prem.
អបអរសាទរ ព្រេម
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Thank you.
សូមអរគុណ
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន
Congrats.
អបអរសាទរ
Thank you so much, Chang Ma.
អរគុណច្រើន Chang Ma
It’s alright, guys.
មិនអីទេប្រុសៗ
We did really well to get this far.
យើងពិតជាធ្វើបានល្អក្នុងការឈានទៅដល់ចម្ងាយនេះ
This is life.
នេះ​គឺជា​ជីវិត
Effort doesn’t always guarantee success.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងមិនតែងតែធានានូវភាពជោគជ័យនោះទេ
Thank you, guys.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
The Three Must-Eat-eers did very well.
អ្នក​ដែល​គួរ​ញ៉ាំ​ទាំង​បី​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់
Let’s give them a big hand.
សូម​ឲ្យ​ពួកគេ​នូវ​ដៃ​ធំ
Woah.
អីយ៉ា
Woo, woo, woo!
វ៉ូ វូ!
Where’s Firefy?
តើ Firefy នៅឯណា?
My friends keep sending me this clip.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​បន្ត​ផ្ញើ​ឃ្លីប​នេះ​មក​ខ្ញុំ
What is it about? Explain it to me.
តើវានិយាយអំពីអ្វី?  ពន្យល់ខ្ញុំ
Well, I…
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
Hi. Are you also here to cheer for us too, Mother?
សួស្តី  តើ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​លើកទឹកចិត្ត​ពួក​យើង​ដែរ​ឬ​ទេ?
Don’t call me “Mother.”
កុំហៅខ្ញុំថា "ម្តាយ"
It’s good that you’re here.
ជាការល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ
Let’s talk this out together.
តោះនិយាយរឿងនេះជាមួយគ្នា
Are you trying to deceive my son?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
How could he behave in such a way?
តើ​គាត់​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​ម្តេច​បាន?
Deceive him how?
បញ្ឆោតគាត់ដោយរបៀបណា?
How dare you question me back?
ម៉េចហ៊ានសួរខ្ញុំវិញ?
My son is a great kid.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាក្មេងដ៏អស្ចារ្យ
He’s never gone astray.
គាត់មិនដែលវង្វេងទេ
But he displayed such appalling behavior in public nationwide.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បង្ហាញ​អាកប្បកិរិយា​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​បែប​នេះ​ជា​សាធារណៈ​ទូទាំង​ប្រទេស
I don’t care about your preferences,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទេ
but please stay away from my son.
ប៉ុន្តែ​សូម​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
Don’t drag him down with you.
កុំអូសគាត់ចុះជាមួយអ្នក
Fire, didn’t I tell you to choose who you hang out with wisely?
ភ្លើង ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ជ្រើសរើស​អ្នក​ដែល​អ្នក​ដើរ​លេង​ដោយ​ឆ្លាតវៃ​ទេ​ឬ?
And look at him.
ហើយមើលគាត់
He must have deliberately approached you with the intention
គាត់ត្រូវតែមានចេតនាមករកអ្នកដោយចេតនា
to be more than just a friend.
ដើម្បីក្លាយជាជាងគ្រាន់តែជាមិត្ត
You didn’t know, right?
អ្នកមិនដឹងទេ មែនទេ?
I did know.
ខ្ញុំបានដឹង
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I knew it for quite a while.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​មួយ​រយៈ
And you let him be around you?
ហើយអ្នកឱ្យគាត់នៅក្បែរអ្នក?
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
I didn’t think with my brain.
ខ្ញុំមិនបានគិតដោយខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ
I followed my feelings.
ខ្ញុំបានធ្វើតាមអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
The feelings that have been in my heart for a long time.
អារម្មណ៍​ដែល​មាន​ក្នុង​ចិត្ត​ជា​យូរ​មក​ហើយ
You know, Mom?
ដឹងទេម៉ាក់?
Every time I’m around you,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក
I never dare to speak up.
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ាននិយាយទេ
I never dare to express my true feelings.
ខ្ញុំមិនហ៊ានបង្ហាញពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំទេ
I don’t want to hurt your feelings.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​
I’m afraid you cannot accept who I am.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនអាចទទួលយកថាខ្ញុំជានរណា
Fire.
ភ្លើង
I’ve been running away from what’s in my heart,
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
I tried to fool myself every day
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឆោតខ្លួនឯងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
that the life you had planned for me was probably the best one.
ថាជីវិតដែលអ្នកបានគ្រោងទុកសម្រាប់ខ្ញុំគឺប្រហែលល្អបំផុត
When you’re happy,
នៅពេលដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត,
I’m happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ
But today…
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ…
I can’t do that for you anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទៀតទេ
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
It’s gonna be okay, Fire.
វានឹងមិនអីទេ ភ្លើង
(Every growth comes with pain and tears.)
(រាល់ការលូតលាស់កើតឡើងដោយការឈឺចាប់ និងទឹកភ្នែក )
- This makes me so proud of you already. - (I agree with this saying.)
- នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នករួចទៅហើយ - (ខ្ញុំយល់ស្របនឹងពាក្យនេះ )
Pang, let’s get something to drink.
ប៉ាង តោះទៅផឹក
My throat is dry from yelling.
បំពង់ករបស់ខ្ញុំស្ងួតដោយសារការស្រែក
Okay, Grandma.
មិនអីទេលោកយាយ
We’ll be back.
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ
Don’t be sad.
កុំសោកសៅ
You did your best.
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
My best is not good enough for the judges.
ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ចៅក្រម
Don’t say that.
កុំនិយាយបែបនោះ
I’m not done yet.
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ
What I meant is that
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា
even though today I’m not good enough for the judges,
ទោះបីថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ចៅក្រម
I believe there are people who admire our dedication.
ខ្ញុំជឿថាមានមនុស្សដែលកោតសរសើរការលះបង់របស់យើង
I may not win today,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រហែលជាមិនឈ្នះទេ
but I will win tomorrow.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឈ្នះនៅថ្ងៃស្អែក
This version of you is so…
កំណែរបស់អ្នកនេះគឺដូច្នេះ...
What?
អ្វី?
So much cuter.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
I can be much, much cuter.
ខ្ញុំ​អាច​ជា​ច្រើន​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​
How?
យ៉ាងម៉េច?
Hey.
ហេ
Chef.
ចុងភៅ
Chef!
ចុងភៅ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You caught me off guard with this before.
អ្នក​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ការ​ការពារ​ជាមួយ​នឹង​នេះ​ពី​មុន​
But this time, I'm prepared and on guard
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​
I want to return the favor.
ខ្ញុំចង់ប្រគល់ការពេញចិត្តមកវិញ
How?
យ៉ាងម៉េច?
Chef.
ចុងភៅ
Returning the favor in this way is what I love, you know.
ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​ការ​ពេញចិត្ត​តាម​វិធី​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់ អ្នក​ដឹង​ទេ​
Chef!
ចុងភៅ!
(It’s also true)
(វាជាការពិត)
(that healthy love can give you the energy and encouragement)
(ស្នេហាដែលមានសុខភាពល្អអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពល និងការលើកទឹកចិត្ត)
(needed to make informed decisions about what you should do.)
(ចាំបាច់ត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តដែលមានព័ត៌មានអំពីអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ )
This is the entire amount Ten paid for my cooking course.
នេះ​ជា​ចំនួន​សរុប​ដែល​ដប់​បាន​បង់​សម្រាប់​វគ្គ​សិក្សា​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​ខ្ញុំ
I’m returning it as I said I would.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​វា​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​
I’d like to prove to you that I’m the man of my word.
ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ជាក់​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​នៃ​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ
I’m trying.
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម
I’m trying to improve and be better.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមកែលម្អ និងកាន់តែប្រសើរ
Actually, I tried very hard to win that competition
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឈ្នះការប្រកួតនោះ
to show you that I have some worth to be on the same level as Ten.
ដើម្បី​បង្ហាញ​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មាន​តម្លៃ​មួយ​ចំនួន​ក្នុង​កម្រិត​ដូច​គ្នា​នឹង Ten
Though it turned out that I didn’t win,
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឈ្នះ
I refuse to give up.
ខ្ញុំបដិសេធមិនបោះបង់
I'll do whatever it takes to earn your acceptance
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការដើម្បីទទួលបានការទទួលយករបស់អ្នក
and to make you see that my feelings toward your son are genuine.
ហើយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឃើញ​ថា​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​កូន​របស់​អ្នក​គឺ​ពិត​ប្រាកដ​
[Tom Kha Gai]
[ថម ខាកៃ]
[From the Three Must-Eat-eers, Super Monster Chef’s runner up.]
[ពី​អ្នក​ដែល​គួរ​ញ៉ាំ​ទាំង​បី​នាក់​នោះ មេចុងភៅ Super Monster ឡើង​ទៅ]
Welcome.
សូមស្វាគមន៍
- Table of three, right? - Yes.
- តារាងបីមែនទេ? - បាទ
Have you made a reservation?
តើអ្នកបានធ្វើការកក់ទុកហើយឬនៅ?
(My grandma’s restaurant is getting popular again)
(ភោជនីយដ្ឋានលោកយាយខ្ញុំកំពុងពេញនិយមទៀតហើយ)
(from the people who watched the show and her old customers.)
(ពីអ្នកដែលបានទស្សនាកម្មវិធី និងអតិថិជនចាស់របស់នាង )
Excuse me, please take my order too.
សូមអភ័យទោសផង សូមទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំផង
Table Two, please shut up. (from the people who watched the show and her old customers.)
តារាងទីពីរ សូមបិទ  (ពីអ្នកដែលបានទស្សនាកម្មវិធី និងអតិថិជនចាស់របស់នាង )
Here’s your Fried Pork Toast.
(ពីអ្នកដែលបានទស្សនាកម្មវិធី និងអតិថិជនចាស់របស់នាង )
- (But she’s just chill and lets others work their tails off.) - Please enjoy.
- (ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែត្រជាក់ ហើយទុកឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតធ្វើការកន្ទុយរបស់ពួកគេ) - សូមរីករាយ
- Excuse me. Can I have the bill? - Sure, just a moment please.
- អត់ទោស  តើខ្ញុំអាចមានវិក័យប័ត្របានទេ? - ប្រាកដហើយ សូមមួយភ្លែត
Hot, hot, hot.
ក្តៅ, ក្តៅ, ក្តៅ
Why don’t you use this glove?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើស្រោមដៃនេះ?
The person who fixed it might get upset.
អ្នក​ដែល​ជួសជុល​វា​អាច​នឹង​ខឹង
Okay, I won’t take it off again.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនដកវាទៀតទេ
Would you mind showing your affection elsewhere?
តើអ្នកចង់បង្ហាញការស្រលាញ់របស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេងទេ?
I’m envious.
ខ្ញុំច្រណែន
(The joy of a cook is seeing smiles on the faces of those enjoying their dishes.)
(ភាពរីករាយរបស់ចុងភៅគឺការឃើញស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់អ្នកដែលរីករាយនឹងចានរបស់ពួកគេ )
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Table Two is very hungry here!
តុទីពីរឃ្លានណាស់!
It’s none of my business, it’s yours.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ វាជារបស់អ្នក
How come it’s not your business.
ម៉េចក៏វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក
Isn’t this restaurant your business?
ភោជនីយដ្ឋាននេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ?
Tell Table Two to quiet down, or else no food will be served!
ប្រាប់​តារាង​ទី​ពីរ​ឱ្យ​ស្ងាត់​ចុះ បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ​នឹង​មិន​មាន​ម្ហូប​អាហារ​មក​ទេ!
Tell him that I’m going to eat and I refuse to be quiet.
ប្រាប់​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​នៅ​ស្ងៀម
Okay, no food for Table Two. Period.
មិនអីទេ គ្មានអាហារសម្រាប់តារាងទីពីរទេ  រយៈពេល
Thank you.
សូមអរគុណ
Thank you. Thank you very much.
សូមអរគុណ  អរគុណ​ច្រើន
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
Okay. One, two, three.
យល់ព្រម  មួយ​ពីរ​បី
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ
- Thank you.
- សូមអរគុណ
We’ll come back again.
យើងនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត
Thank you.
សូមអរគុណ
Don’t forget to let your friends or boyfriends know about our place.
កុំភ្លេចប្រាប់មិត្តភក្តិឬមិត្តប្រុសរបស់អ្នកអំពីកន្លែងរបស់យើង
Gosh, so tired.
ហត់ណាស់
Here. I know you must be tired. Drink this, babe.
នៅទីនេះ  ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់  ផឹក​នេះ​ហើយ​កូន
Thank you so much, cutie babe.
អរគុណណាស់កូនសម្លាញ់
Hey, Unky.
ហេ Unky
What’s wrong with your mouth?
តើមាត់របស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Don’t go overboard.
កុំឡើងលើ
Wait for my sister to graduate from college first.
ចាំប្អូនស្រីរៀនចប់មហាវិទ្យាល័យសិន
Until that day comes,
រហូតដល់ថ្ងៃនោះមកដល់
Unky is probably eating with false teeth.
Unky ប្រហែលជាកំពុងញ៉ាំជាមួយធ្មេញក្លែងក្លាយ
(You must be wondering since when these two started their relationship.)
(អ្នក​ច្បាស់​ជា​ឆ្ងល់​តាំង​ពី​ពេល​ណា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចាប់​ផ្ដើម​ទំនាក់​ទំនង​របស់​ពួក​គេ)
Your sister is using my picture for a meme for sure.
បងស្រីរបស់អ្នកកំពុងប្រើរូបភាពរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ជា meme ប្រាកដណាស់
So cute.
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់
- (In fact, Pang avoided Unky because she felt smitten by him.) - Pang! Join us for a hotpot?
- (តាមពិត Pang គេចពី Unky ព្រោះតែនាងមានអារម្មណ៍វាយគាត់) - Pang!  ចូលរួមជាមួយយើងសម្រាប់ hotpot មួយ?
Come and join us.
មក​ចូលរួម​ជាមួយ​ពួក​យើង
I'm going to buy it now.
ខ្ញុំនឹងទិញវាឥឡូវនេះ
(Turns out Pang had a long crush on Unky.)
(ប្រែថា Pang បានស្រលាញ់ Unky ជាយូរមកហើយ )
(But he thought Pang disliked him.)
(ប៉ុន្តែគាត់គិតថា Pang មិនចូលចិត្តគាត់ )
- Would you like to hold it? - No. (But he thought Pang disliked him.)
- តើអ្នកចង់កាន់វាទេ? - ទេ (ប៉ុន្តែគាត់គិតថា Pang មិនចូលចិត្តគាត់ )
it’ll make my hand sore to hold it for a long time. - (I also thought she disliked him.)
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ដៃ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ដើម្បី​កាន់​វា​យូរ - (ខ្ញុំក៏គិតថានាងមិនចូលចិត្តគាត់ដែរ )
- Then, I must hold it. - (One day, Unky lost it and cornered her.)
- បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែកាន់វា - (ថ្ងៃមួយ Unky បានបាត់បង់វាហើយបានកាត់នាង )
Pang.
ប៉ាង
Pang!
ប៉ាង!
Pang! Wait.
ប៉ាង!  រង់ចាំ
Pang.
ប៉ាង
Come back here.
ត្រលប់​មក​ទីនេះ
Pang! Wait.
ប៉ាង!  រង់ចាំ
Wait.
រង់ចាំ
(Why do you keep avoiding me?)
(ហេតុអីអ្នកនៅតែគេចពីខ្ញុំ?)
(Did I do something that made you hate me?)
(តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?)
(I don’t hate you.)
(ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ )
(I’m shy.)
(ខ្ញុំ​ខ្មា​ស់​អៀន)
What?
អ្វី?
(Then they end up like you see here.)
(បន្ទាប់មកពួកគេបញ្ចប់ដូចដែលអ្នកឃើញនៅទីនេះ )
Sorry, we’re closed.
សូមអភ័យទោស យើងបិទហើយ
I’m here to eat.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំ
I heard you finished in second place?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានបញ្ចប់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ?
I came here to try your food.
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីសាកល្បងអាហាររបស់អ្នក
I’m curious if your cooking tastes like your grandmother’s.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកមានរសជាតិដូចជីដូនរបស់អ្នកដែរឬទេ
But…
ប៉ុន្តែ…
I’m not here to eat for free.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំដោយឥតគិតថ្លៃទេ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Take it.
យកវា
I understand now what my son saw in you.
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងអ្នក
Dad.
ប៉ា
Why?
ហេតុអ្វី?
Why do you always make such a face with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើមុខបែបនេះជាមួយខ្ញុំ?
Can’t I visit here to have some food?
តើខ្ញុំមិនអាចមកទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារបានទេ?
Are you here alone?
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
Who else should I come with?
តើខ្ញុំគួរមកជាមួយអ្នកណាទៀត?
Charlotte?
ឆាឡុត?
When she heard that I was coming here, she wouldn’t want to join.
ពេលនាងឮថាខ្ញុំមកទីនេះ នាងមិនចង់ចូលរួមទេ
Because she knows this is the place for me, your mother, and you.
ព្រោះនាងដឹងថានេះជាកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំ ម្តាយរបស់អ្នក និងអ្នក
This is your mother’s favorite place.
នេះគឺជាកន្លែងសំណព្វរបស់ម្តាយអ្នក
After she fell sick, she couldn’t come here anymore.
បន្ទាប់ពីនាងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ នាងមិនអាចមកទីនេះទៀតទេ
You must have thought I didn't do anything after I found out she was sick?
អ្នកប្រាកដជាគិតថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ បន្ទាប់ពីខ្ញុំដឹងថានាងឈឺ?
Hm?
ហឹម?
Let me tell you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
Sometimes, we don’t need to tell everyone about what we’re doing.
ពេលខ្លះ យើងមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាអំពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនោះទេ
I tried to find a way and do everything I could,
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកវិធី និងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
but in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
I couldn’t save her after all.
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ
It hurt me too,
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ផង​ដែរ
not any less than you.
មិនតិចជាងអ្នកទេ
I thought you didn’t want to remember anything about Mom.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​ចាំ​អ្វី​មួយ​អំពី​ម៉ាក់
Your mother is the only woman I married.
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាស្ត្រីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានរៀបការ
I’m hungry. Go make something for me.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន  ទៅធ្វើអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំ
Got it.
យល់ហើយ
(I heard that)
(ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា)
(the warmth within a family isn't measured by the number of its members,)
(ភាពកក់ក្តៅក្នុងគ្រួសារ មិនត្រូវបានវាស់ដោយចំនួនសមាជិករបស់វាទេ)
(but by the depth of understanding among them.)
(ប៉ុន្តែដោយជម្រៅនៃការយល់ដឹងក្នុងចំណោមពួកគេ )
(I think Dr. Ten and his father have felt that warmth.)
(ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Ten និង​ឪពុក​របស់​គាត់​បាន​ទទួល​អារម្មណ៍​កក់ក្ដៅ​នោះ )
Before he entered,
មុនពេលគាត់ចូល
did my father say anything to you?
តើ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​នឹង​អ្នក​?
He said he understands you now
គាត់និយាយថាគាត់យល់ពីអ្នកឥឡូវនេះ
about what you saw in me.
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងខ្ញុំ
That means he’s okay with you.
នោះមានន័យថាគាត់មិនអីជាមួយអ្នកទេ
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
Isn’t it great?
អស្ចារ្យទេ?
I could make my grandmother’s restaurant become vibrant again.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ភោជនីយដ្ឋាន​របស់​ជីដូន​ខ្ញុំ​រស់​រវើក​ម្ដង​ទៀត
I see people happy having my food.
ខ្ញុំឃើញមនុស្សរីករាយនឹងអាហាររបស់ខ្ញុំ
I’m really happy, Doc.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់លោកបណ្ឌិត
You always do something for others.
អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកដទៃ
Well, I like to see people happy.
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តឃើញមនុស្សសប្បាយចិត្ត
That’s why I fell in love with you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នក
Don’t you want to do something for yourself?
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
There is something.
មានអ្វីមួយ
I want to own my Chef’s Table place.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាម្ចាស់កន្លែង Chef's Table របស់ខ្ញុំ
But I’m afraid I cannot do it all by myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ
Said who you have to do it all by yourself.
បាននិយាយថាអ្នកណាដែលអ្នកត្រូវធ្វើវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង
I’ll help too.
ខ្ញុំនឹងជួយផងដែរ
But…
ប៉ុន្តែ…
I won’t do it for free.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
Tell me you love me first.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំមុន
I did. Hear it?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ  ឮទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ
I barely heard it.
ខ្ញុំស្ទើរតែលឺវា
Can you yell it at me loudly?
តើអ្នកអាចស្រែកដាក់ខ្ញុំខ្លាំងៗបានទេ?
(Someone says if you do something out of love,)
(មាននរណាម្នាក់និយាយថាប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយចេញពីស្នេហា)
(love will reward you in return.)
(ស្នេហានឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកជាថ្នូរ)
Thank you.
សូមអរគុណ
Sure.
ប្រាកដ
Come here.
មក​នេះ
Congrats.
អបអរសាទរ
Thanks.
សូមអរគុណ
(Dynamite, who secretly admired his crush for so long,)
(Dynamite ដែលលួចស្រលាញ់ Crush របស់គាត់យូរមកហើយ)
(finally got his chance with him.)
(ទីបំផុតមានឱកាសជាមួយគាត់ )
Can I check the picture?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលរូបភាពបានទេ?
Send it over.
ផ្ញើវាទៅ
Sure.
ប្រាកដ
Fy.
ហ្វី
Wow, thank you so much.
អីយ៉ា អរគុណច្រើន
Congrats.
អបអរសាទរ
Ahem.
អាហឹម
Not too much..
មិន​ច្រើនពេក​ទេ..
Sorry.
សុំទោស
You look so handsome, my son.
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Let’s take some pictures.
តោះថតរូបខ្លះ
Photographer, please.
អ្នកថតរូបសូម
Hey.
ហេ
If you want to be in the frame, step in.
ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅក្នុងស៊ុម សូមចូលទៅ
Why are you standing so far away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅឆ្ងាយ?
(It’s not easy for them to get to this point either.)
(វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ពួកគេក្នុងការឈានដល់ចំណុចនេះផងដែរ )
Fire, I must apologize to you
ភ្លើង ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នក
for being too strict.
សម្រាប់ការតឹងតែងពេក
My intention is to shape you into a good man.
គោល​បំណង​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់
I didn’t realize that what I did was suffocating you
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​ជា​ការ​ថប់​ដង្ហើម​អ្នក​
and making it hard for you to be yourself.
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកពិបាកធ្វើជាខ្លួនអ្នក
From now on, whatever you want to do,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចង់ធ្វើអ្វី
whoever you want to be with,
អ្នកណាដែលអ្នកចង់នៅជាមួយ,
feel free to do so.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
Thank you, Mother.
សូមអរគុណអ្នកម្តាយ
I love you, you know.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក អ្នកដឹងទេ
Hey, next time when you bring me food,
ហេ លើកក្រោយ ពេលអ្នកយកម្ហូបមកឱ្យខ្ញុំ
try to limit those with coconut milk.
ព្យាយាមកំណត់អ្នកដែលមានទឹកដោះគោដូង
You don’t like them, Mother?
អ្នកមិនចូលចិត្តពួកគេទេអ្នកម្តាយ?
I do like them, but my doctor doesn’t.
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ពួក​គេ ប៉ុន្តែ​គ្រូ​ពេទ្យ​មិន​ព្រម
I was asked to limit them.
ខ្ញុំត្រូវបានស្នើឱ្យដាក់កម្រិតពួកគេ
I enjoy them too much and it increases my risk of diabetes.
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេច្រើនពេក ហើយវាបង្កើនហានិភ័យនៃជំងឺទឹកនោមផ្អែមរបស់ខ្ញុំ
Don’t just stand there.
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ
Come pay your respect to her.
សូមអញ្ជើញមកគោរពនាង
Come on.
ឆាប់​ឡើង
You want me to give you a massage?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំម៉ាស្សាទេ?
No, thanks. Go sit there.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ  ទៅអង្គុយនៅទីនោះ
(Our issues have dissolved and become things of the past,)
(បញ្ហារបស់យើងបានរលាយ ហើយក្លាយជារឿងអតីតកាល)
(leaving behind nostalgic flavors to reminisce upon.)
(បន្សល់ទុកនូវរសជាតិអាឡោះអាល័យដើម្បីរំលឹក )
YEARS LATER
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ក្រោយ​មក
(Now, it’s down to us to season our own lives)
(ឥឡូវ​នេះ វា​អាស្រ័យ​លើ​យើង​ក្នុង​ការ​កំណត់​ជីវិត​របស់​យើង​ផ្ទាល់) ឆ្នាំ​ក្រោយ
(to achieve the perfect flavor that suits our individual tastes the best.) YEARS LATER
(ដើម្បីសម្រេចបាននូវរសជាតិដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ដែលសាកសមនឹងរសជាតិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង ល្អបំផុត) ឆ្នាំក្រោយ
Don’t forget to revisit this patient again tomorrow
កុំភ្លេចទៅជួបអ្នកជំងឺម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក
and check if the condition improves.
ហើយពិនិត្យមើលថាតើស្ថានភាពប្រសើរឡើងឬអត់
Got it.
យល់ហើយ
That’s all for today.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
Please excuse me then.
សូមអភ័យទោសនៅពេលនោះ
I have an important appointment today.
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបដ៏សំខាន់មួយនៅថ្ងៃនេះ
Goodbye.
លាហើយ
[Im Prem]
[អ៊ឹម ព្រេម]
We’re open now.
យើងបើកឥឡូវនេះ
The first pair of customers, please come in.
អតិថិជនគូទីមួយសូមចូលមក
Hi, how are you?
សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
Look at your sweet smiles and happy faces.
មើលស្នាមញញឹមដ៏ផ្អែមល្ហែម និងទឹកមុខរីករាយរបស់អ្នក
- Can't you two let go of each other's hands for a second? - Oh, sorry. They are glued.
- តើអ្នកទាំងពីរមិនអាចលែងដៃគ្នាមួយវិនាទីបានទេ? - អូ សុំទោស  ពួកវាត្រូវបានស្អិតជាប់
You two are too much.
អ្នកទាំងពីរគឺច្រើនពេកហើយ
Go ahead. Go inside.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ  ចូល​ទៅ​ក្នុង
Thank you.
សូមអរគុណ
Wow, your place is nice.
អីយ៉ា កន្លែងរបស់អ្នកស្អាតណាស់
Is our food ready, my fellow chef?
តើម្ហូបរបស់យើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
I’m hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន
Hang tight.
ព្យួរតឹង
Your grandma took so long to open the doors.
យាយរបស់អ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីបើកទ្វារ
You’re giving me a headache.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល
Hello.
ជំរាបសួរ
Get in.
ចូល​ក្នុង
You’re so bubbling. I can’t with you.
អ្នក​រវល់​ណាស់  ខ្ញុំមិនអាចជាមួយអ្នកបានទេ
Here.
នៅទីនេះ
What? That’s not for me, babe?
អ្វី?  នេះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ សម្លាញ់?
Hey, Unky. You’re going full stream now that my sister has graduated.
ហេ Unky   អ្នក​នឹង​កំពុង​ផ្សាយ​ពេញ​លេញ​ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ហើយ
Oh!
អូ!
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- Hello.
- ជំរាបសួរ
Woah. You look so nice today.
អីយ៉ា  អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
You have a rich owner's aura now.
អ្នក​មាន​ក្លិន​របស់​ម្ចាស់​អ្នក​មាន​ឥឡូវ​នេះ
Thanks.
សូមអរគុណ
Go in.
ទៅ​ក្នុង
Nice blouse.
អាវស្អាតៗ
Isn’t it a monk's robe?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​អាវ​របស់​ព្រះសង្ឃ​ឬ?
Prem, serve us something, please.
ព្រេម បម្រើយើងអ្វីមួយ
Crackers or nuts would do. I’m starving.
នំកែកឃឺឬគ្រាប់នឹងធ្វើ  ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន
Yeah.
បាទ
Hey, This is a Chef’s Table, not a banquet.
ហេ នេះជាតុរបស់ចុងភៅ មិនមែនជាពិធីជប់លៀងទេ
Wait a bit more. It’s nearly done.
រង់ចាំបន្តិចទៀត  វាជិតរួចរាល់ហើយ
Do you need a hand?
តើអ្នកត្រូវការដៃទេ?
All good here, Grandma.
ល្អណាស់នៅទីនេះលោកយាយ
You can wait for the customers in front.
អ្នកអាចរង់ចាំអតិថិជននៅខាងមុខ
There could be other customers too.
ក៏អាចមានអតិថិជនផ្សេងទៀតដែរ
Okay.
យល់ព្រម
Oh, you scared me.
អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ
- Hello. - Hello. Come in.
- ជំរាបសួរ - ជំរាបសួរ  ចូលមក
That’s one big smile.
នោះគឺជាស្នាមញញឹមដ៏ធំមួយ
I’m here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
Sorry, the traffic was bad.
សូមអភ័យទោស ចរាចរណ៍មិនល្អ
Hey. Let me help.
ហេ  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ
Awwwwwwww.
អូហូwwwwww.
“Let me help.”
"ឱ្យខ្ញុំជួយ"
Are we going to have super duper sweet food instead?
តើ​យើង​នឹង​មាន​អាហារ​ផ្អែម​ខ្លាំង​ជំនួស​វិញ​ទេ?
Yeah. I think you probably need an insulin injection after this.
បាទ  ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការការចាក់អាំងស៊ុយលីនបន្ទាប់ពីនេះ
Why me?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
You may get diabetes from their food.
អ្នកអាចកើតជំងឺទឹកនោមផ្អែមពីអាហាររបស់ពួកគេ
That’s too harsh.
នោះ​គឺ​សាហាវ​ពេក
[Super delicious.] [Fried Pork Toast is the best]
[ឆ្ងាញ់ណាស់] [សាច់ជ្រូកចៀនគឺល្អបំផុត]
[What a cute place, food’s great. Wishing you prosperity!]
[កន្លែង​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ ម្ហូប​ក៏​ឆ្ងាញ់  សូមជូនពរអោយមានសេចក្តីសុខ!]
[Love the special dish.] [So good]
[ចូលចិត្តម្ហូបពិសេស] [ល្អណាស់]
[Your food makes me happy.] / [Awesome.] / [Made with love.] [Pang is cute.] / [We’ll be back again.] / [Prem FC] / [Unky Samsee FC]
[អាហាររបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត] / [អស្ចារ្យ] / [ធ្វើឡើងដោយក្ដីស្រឡាញ់] [Pang is cute.] / [We'll be back again.] / [Prem FC] / [Unky Samsee FC]
[Im Prem]
[អ៊ឹម ព្រេម]
Are you tired?
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
You’ve been working all day long.
អ្នកបានធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ
Yes, tired.
បាទ ហត់
But I’m happy that I can finally realize my dreams.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលទីបំផុតខ្ញុំអាចសម្រេចក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំបាន
What about you? Aren’t you tired?
ចុះ​អ្នក​វិញ?  តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ
You’ve been cooking for your customers.
អ្នកបានធ្វើម្ហូបសម្រាប់អតិថិជនរបស់អ្នក
Now, it’s time for me to cook for you, my beloved.
ឥឡូវនេះ ដល់ពេលខ្ញុំធ្វើម្ហូបជូនអ្នក សម្លាញ់
Please wait a bit.
សូមរង់ចាំបន្តិច
This is Super My Boyfriend Chef.
នេះគឺជាចុងភៅមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
The food today is called
អាហារថ្ងៃនេះត្រូវបានគេហៅថា
“Fish & Rice Romance”
"ត្រី និងបាយ" មនោសញ្ចេតនា
How was this made?
តើនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
I won’t tell you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ
What are the ingredients?
តើមានគ្រឿងផ្សំអ្វីខ្លះ?
The only thing I can tell you is that
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាននោះគឺថា
this is a secret dish that Ten will make for Prem only.
នេះជាមុខម្ហូបសម្ងាត់ដែល Ten នឹងធ្វើសម្រាប់តែ Prem ប៉ុណ្ណោះ
Ten will never make this dish to anyone ever.
ដប់នឹងមិនដែលធ្វើម្ហូបនេះដល់នរណាម្នាក់ឡើយ
Please enjoy.
សូម​រីករាយ
Did it take long to come up with “Super My Boyfriend Chef”?
តើវាត្រូវការពេលយូរដើម្បីមកជាមួយ "Super My Boyfriend Chef" ទេ?
Just when I fried this fish.
នៅពេលដែលខ្ញុំចៀនត្រីនេះ
Dig in.
ជីក​ឬ​ស​គល់
How does it taste, Chef?
តើរសជាតិយ៉ាងម៉េចដែរ ចុងភៅ?
It’s delicious, Doc.
ឆ្ងាញ់ណាស់លោកបណ្ឌិត
Knock yourself out.
គោះខ្លួនអ្នកចេញ
(The main course is finished.)
(វគ្គសិក្សាសំខាន់ត្រូវបានបញ្ចប់ )
(Now, it’s time for something sweet.)
(ឥឡូវ​នេះ​ដល់​ពេល​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​ផ្អែម​ល្ហែម​ហើយ)
It smells good.
វាមានក្លិនល្អ
I’ve yet to fry it.
ខ្ញុំ​មិនទាន់​ចៀន​វា​នៅឡើយ​ទេ​
I meant…
ខ្ញុំមានន័យថា…
you.
អ្នក.
Doc!
បណ្ឌិត!
I’m already hungry.
ខ្ញុំឃ្លានរួចហើយ
Alright, I’ll speed it up.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបង្កើនល្បឿន
I didn’t mean that.
ខ្ញុំមិនមានន័យនោះទេ
I meant this.
ខ្ញុំមានន័យថានេះ
You just had it last night.
អ្នកទើបតែមានវាកាលពីយប់មិញ
I can never get enough of delicious stuff.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានរបស់ឆ្ងាញ់គ្រប់គ្រាន់ទេ
You want more?
តើអ្នកចង់បានច្រើនទៀតទេ?
Yes.
បាទ